Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/007/RegIsb5Akyaali_00747/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_000<tab>Welcome to our village, traveler! Is there anything I can help you with?
ja: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_000<tab>あら～小さな村へようこそ、旅の方～。 何か、聞きたいことがあれば、お答えするわ～。

source: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_Q1_000_000<tab>What will you ask?
ja: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_Q1_000_000<tab>何を聞く？

source: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_A1_000_001<tab>Who are you?
ja: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_A1_000_001<tab>あなたのことを教えてほしい

source: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_A1_000_002<tab>What is this place?
ja: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_A1_000_002<tab>ここはどんなところだ？

source: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_A1_000_003<tab>Nothing.
ja: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_A1_000_003<tab>キャンセル

source: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_010<tab>I'm a fisher, and a good one at that. I'll reel you in the biggest catch from the open sea...or something smaller by the shore if you'd prefer. Your choice.
ja: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_010<tab>私は漁師として、ここで働きながら暮らしているわ～。 船で沖合まで出て、大きなお魚と駆け引きするのが好きなの～。 もちろん、浜辺で美味しい小魚ちゃんを釣るのも好きよ～。

source: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_011<tab>Now if only I were as skilled with a rudder as I am with a net! Some days I find myself so far from shore that I miss the morning rush at the bazaar...
ja: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_011<tab>でも～、船の操舵がどうにも上手にできないのよね～。 気づくと漂流しちゃったり、座礁しちゃったり……。 どうしてかしらね～？

source: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_020<tab>This is the fishing village of Akyaali. You can think of it as the fishers' Yedlihmad...which is perhaps not such a helpful analogy for foreigners.
ja: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_020<tab>ここは「アキャーリ」という小さな漁村よ～。 イェドリマンが商人や旅人たちの港だとしたら、 こちらは、漁師たちの港というわけね～。

source: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_021<tab>Of course, we've had few merchants coming to either port since that horrible tower appeared. Not to mention the kidnappings... <shudder>
ja: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_021<tab>近頃は、あの奇妙な「塔」のせいで、 買い付けに来る商人さんも減ってしまったの～。 周辺でアルカソーダラ族の誘拐も起きているし、不安だわ～。

source: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_022<tab>Even so, the tower's disappearance has been a relief to all of us who depend on trade with foreign nations. Though demand for medicinal bounties remains high...
ja: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_022<tab>不気味な「塔」が消えたおかげで、 ナルネア島近くでも、漁ができるようになったの～。 お薬の材料になる海産物の需要が、増えているのよ～。

source: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_023<tab>No matter what happens, I must be here to supply ingredients for the alchemists' medicines. I must remain strong.
ja: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_023<tab>お薬の材料になる海産物を、遺烈郷に卸すのも仕事だから、 こんな状況でもここを無人にはできないわ～。 とても怖いけど……漁師の意地ね～。

source: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_024<tab>For a time I was worried we would not weather the storm, even should the sky-fire and coming of blasphemies cease... But the fish are returning, and business with them.
ja: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_024<tab>サベネア島ではいろいろなことが起きたけど、 少しずつ、漁獲高も売上も増えてきたの～。 みんなの食卓へお魚を届けるために、がんばっているわ～。

source: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_025<tab>Just when I thought quiet and calm had returned to Akyaali, a most strange pillar of light was sighted off the coast, and there were no few fishing boats out on the water at the time. I know not what caused it, but I pray our brothers and sisters remain unharmed.
ja: TEXT_REGISB5AKYAALI_00747_AMBHAS_000_025<tab>ところで、沖合に光の柱が昇るのが見えたの～。 あれはいったい、なんだったのかしら～？ 船で出てる漁師たちが、心配だわ～。
